ほんの一瞬でも
其實有一瞬間
このまま流されてもいいかって思っちゃったんだ...
我覺得就順她的意思做也可以
私 もしかしたら 真唯のことを好... じゃなくて
難道我對真唯是喜...
えっと その... うっ!
不對... 那個...
お姉ちゃん?
姐姐
お姉ちゃんって 王塚さんと そういう関係なの?
姐姐你和王塚學姐原來是那種關係嗎?
んっ... そうだね 見てのとおりだよ
是啊 就如你所看到的那樣
そうなんだ...
這樣啊...
すごい! すごすぎじゃん!
好棒 你也太厲害了吧
あの王塚さんと!? なんで!?
戀人竟然是那個王塚學姐 你是怎麼做到的?
私が聞きたい!
我才想問呢
お姉ちゃんなんて どうせ ろくでもない男にだまされて
我原本還以為姐姐一定會被渣男欺騙
アタシに ひどいお義兄さんが できるんだろうなって思ってたのに
然後我會多一個糟糕的姐夫
あの人が お義姉さんになるなんて
如果王塚學姐能當我的姐夫
逆転ホームランじゃん!
根本是逆轉全壘打了
そんなのあるか
你這是什麼話啊?!
每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超過兩人就不知如何應對
絕對不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超過兩人就不知如何應對
ふたり以上での立ち回り
就算盯著我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯著我看
也得不到什麼哦
なんにも出ないですよ
歡迎來到「這裡」
絕對不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
歡迎來到「這裡」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「陰系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
請問... 最近有在這一帶看到「光」嗎?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那個... 我的確是以那個為目標走出來的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
沒錯 我要用這只手
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
親自抓住完美閃耀的現充生活
この手につかむ
說了這麼多 現在卻真的突然開始了
とかいって いま急にはじまったら
萬年替補的完全體
万年補欠の完成形
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
是說腦袋無時嗎刻都在反省
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身體有夠不自然的
身體有夠嗎自然的
ぎこちない体
身體有夠不自然的
因為和設定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 總覺得可以自然一點
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你說的那些話
チョ... ちょっとまってそのワード
讓我也想與你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
掀起把陰系陽系全都卷進來的命運大革命
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我這樣的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
不行嗎行 絕對不行
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
搞什麼麼啊 整天逃避也太漫長了吧
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
陰沉的心情向著太陽伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
還要放棄心動什麼的
トキメキ諦めるとか
絕對不行!
ムリムリ!
勉強裝出閃亮的模樣
ムリくり振りまいたキラキラ
或許你會注意到也說不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心繞了一圈還是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「陽角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
絕對不行!
ムリムリ!
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯著就感到有點害羞欸
みつめられたら照れちゃうなぁ
向著有你在的方向前行
絕對不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向著有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒揮灑下來的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio譯製 未經允許禁止用於任何商業用途
どうしよう
怎麼辦啊...
顔 合わせづらいな...
和她們見面肯定很尷尬呢...
と思ってたら真唯はお休みだった
結果真唯今天請假了
まだ お仕事忙しいのかな
是還在忙著工作嗎?
いっただきま～す!
我要開動了
何かいいことあった?
發生了什麼好事嗎?
エヘヘ わかる?
看出來了嗎?
実は放課後 マイマイのねぇ...
其實放學後真唯她啊...
真唯?
真唯
えっ なになに?
什麼什麼...
フフーン やっぱまだナイショ
算了 還是先保密好了
なんで
こんなふうに
為什麼?
我和真唯之間
仲のいい関係に戻れるのかな 真唯と...
還能回到過去的關係嗎?
前みたいな仲?
像以前那樣的關係...
前ってどの状態?
以前是什麼狀態來著?
グループの友達? 親友?
小圈子的朋友嗎? 還是摯友?
それとも...
亦或是...
ねぇ甘織
我說甘織
放課後 ちょっとつきあってくれない?
放學後能陪我一下嗎?
王塚真唯について話があるから
我想和你聊聊王塚真唯的事
じゃあ待ってる
那麼到時候見
屋上でね
我在樓頂等你
屋上って紗月さん...
紗月同學說在樓頂見面
何を知ってるの?
她是知道了什麼事情嗎?
あれ?
奇怪
ここの鍵 私と真唯しか 持ってないはずなのに
明明只有我和真唯才有這裡的鑰匙
単純なやつだから
你真是有夠單純
合鍵作り放題なのよ
這裡的鑰匙想複製幾把都沒問題哦
さっ 紗月さん... なんで屋上に...
紗月同學為什麼找我來頂樓
友達恋人の勝負
朋友戀人的比賽
プールのカフェ
游泳池的咖啡廳
あの...
那個...
オダイバープラザ
購物廣場
ホテルで雨宿り
在酒店躲雨
なんで知ってるんですか!?
你怎麼會知道這些事?
さぁ...
這個嘛...
どうしてだと思う?
你覺得呢?
昨日 王塚真唯がうちにやってきて
昨天王塚真唯來我家
全部しゃべったわ
全跟我說了
あ... 全部!?
全部嗎?
泣きながらね
還邊哭邊說呢
真唯って泣くんだ...
真唯哭了啊
泣くのよアイツ
那傢伙哭了
おかげで私は寝不足
所以才害的我睡眠不足
全部って... 全部?
你說的全部真的是全部嗎?
別に 女同士だからって
雖然都是女生
私は そういう偏見とかないから
但我對這方面不會抱持偏見
そういう問題では!
問題不是那個
ていうか違うんです!
是說你誤會了
私は その... 拒みきれなくて...
我是那個... 無法拒絕她
そうなんでしょうね
我想也是呢
言ってたわ アイツ
那傢伙說了
自分があなたを 傷つけてしまった って
說自己傷害到你了
真唯...
王塚真唯の言葉を聞きながら
聽了王塚真唯的話
ずっと疑問だったわ
我一直有個疑問
なんで甘織? って
為什麼是甘織你
甘織は地味だし
甘織你這麼不起眼
いっつも人の顔色を窺ってるし
總是在意別人的臉色
成績も 運動神経も
不論是成績 運動神經
顔もスタイルも凡庸
長相和身材都很普通
うん... わかる
我懂了
ずっと思ってたんだろうな
想必紗月同學一直這麼想的吧
「真唯と一緒にいるから 相手をしてあげているけど
「我是因為你和真唯在一起才搭理你」
認めているわけではないのよ」って
「但這可不代表我就會認同你」
私だって思ってたよ
其實我自己也有想過
真唯となんて 絶対に釣り合わないって
我根本就配不上真唯
でしょうね
我想也是
見てればわかるわよ
肯定看得出來的吧
甘織は身の丈を わきまえているっていうか
與其說甘織你有自知之明
カメみたいに 縮こまっているんだから
不如說像是一隻縮頭烏龜
あの... やっぱり気に入らない
那個... 我和真唯在一起這件事
私と真唯が一緒にいるのって
果然讓你不高興了嗎?
何よ 「やっぱり」って
你說「果然」是什麼意思
私は関係ないでしょ
這件事與我無關吧
いいかげんな気持ちで つきあって
但你要是抱著隨便的心態與她交往
アイツを傷つけるんなら さすがに腹立つけど
傷害真唯的話 我才真的會生氣呢
甘織はそういうこと できないわよね
只是那種事情你應該做不到吧
器用な性格じゃないし
畢竟你的個性沒那麼機靈
紗月さん 私のことよくわかってる
紗月同學你很了解我呢
趣味 人間観察とか 言いだすタイプだった?
你是會自稱「興趣是觀察人類」嗎?
言いださないわ
我可不會這麼說
さっきから心読まないで 怖い!
別一直解讀我的想法 太可怕了
ひょっとして紗月さん 怒ってるわけじゃないの?
莫非紗月同學不是在生氣
ムカついているわ
我很火大
くだらない恋バナで 睡眠と勉強の時間を削られて
為了無聊的戀愛話題 浪費了我寶貴的睡眠和學習時間
これ その鬱憤晴らしだったりする?
所以才找我洩憤嗎?
半分はね わかってきたじゃない
有一半是 你也很清楚嘛
謝謝...
なんか 紗月さんが 急に身近に思えてきた
總覺得與紗月同學的距離突然變近了
こと真唯に対しては
對於真唯的想法
私たちは同じようなことを 感じてるのかもしれない
我們的感受或許是一樣的
きっと敵じゃないんだ
她一定不是敵人
それなら...
既然這樣...
あのさ 紗月さん
我說紗月同學
やっぱり ごめん
還是要跟你說聲對不起
それ 何に対しての謝罪?
為了什麼原因道歉?
紗月さんが大事に思ってる 友達を傷つけちゃって
因為我傷害了紗月同學寶貴的朋友
私 真唯とちゃんと 仲直りしたいんだ
我想好好向真唯道歉
そう...
是嗎?
だから居場所を 教えてもらえないかな?
所以能告訴我她現在在哪裡嗎?
甘織 なんか変わったわね
甘織你似乎變了呢
そ そう?
是... 是嗎
自分がそうしたいからって グイグイくるとこ
因為心中想做就勇往直前這點
真唯に似てきてる
倒變得有點像真唯呢
えっ やだな!?
我才不要這樣
フッ... 安心して
放心吧
グループでいるときは
你在小圈子的時候
いつもどおり空気だから
氣氛還是跟往常一樣
今日だって 私が一方的に話して 甘織が泣いて
原以為今天會是我單方面在說話 而甘織你則是傷心哭泣
グループが崩壊して 終わりって思ってたわ
然後小圈子就從此瓦解
真唯のために
原來紗月同學為了真唯
そんな悲壮な決意を背負って 私を呼び出したんだ
背負這麼強大的決心把我叫出來啊
えっ 紗月さん真唯のこと メッチャ好きじゃん!
紗月同學豈不是超喜歡真唯的
ごめんなさい
對不起...
アイツがどこにいるかは 知らないけど
我不知道那傢伙在哪裡
何をしようとしているのかは 知ってるわ
但是知道她想做什麼
アイツはね 一とおり 話し終わったあと言ってきたの
她啊 把事情從頭到尾大致說完後 就這麼對我說
私に 「抱いてくれ」って
她說「跟我上床」
「自分は れな子を傷つけた
還說「我傷害了玲奈子」
好きでもない相手に 抱かれる気持ちを知りたい
「我想知道跟完全不喜歡的對象上床 是什麼心情」
だから紗月 私を抱いてくれ
「所以紗月 跟我上床吧」
だって君は 私のことが好きだろう?」
「因為你喜歡我對吧」
それで...
然後呢...
「今まで何度も コケにされてきたけど
「雖然我有好幾次都栽在你手上」
これほどバカにされるのは 初めてだわ」
「但如此被你瞧不起還是第一次」
って家から たたき出したのが 今朝の 5 時半のことよ
我說完就把她轟了出去 那時已經是早上 5 點半
お疲れさまです
辛苦你了
ってことは もしかして真唯は...
這麼說 真唯她該不會...
そうね
沒錯
それこそ
很有可能...
「自分を抱いてくれる誰か」を 探しているんじゃない?
正在尋找願意跟自己上床的對象吧...
そんなのって...
怎麼會這樣
なんで 止めてくれなかったんですか!?
你怎麼沒阻止她呢?
あのバカが そこまでバカなら
那個笨蛋如果真那麼蠢
もう手の施しようが ないってだけの話よ
就表示已經無藥可救了吧
てか
話說回來
友達の忠告も聞かないぐらい 自分勝手なら
如果她任性到連朋友的忠告都不聽
一度 どん底まで 落ちてみればいいのよ
那就隨她去 讓她直接墜落到深淵裡吧
電話もつながらないし メッセージも返さないし
她現在手機打不通 資訊也不回
紗月さん...
紗月同學...
紗月さんが私を呼び出した 半分は鬱憤晴らし
紗月同學把我叫出來 有一半是為了洩憤
じゃあ もう半分は...
另一半是因為什麼呢
紗月さん
紗月同學
私が私の都合で真唯を止めにいくのは
我因為自己的理由去阻止真唯
私の勝手だよね
這是我的自由對吧
そうね でもいいの?
對 可是這樣真的好嗎?
あなたはアイツに 傷つけられたんじゃないの?
你不是被她傷害了嗎?
それは...
這個嘛...
でも... 友達だもん!
可是... 我們是朋友啊
傷つけたり 傷つけられたりもするでしょ!
自然會互相傷害對方
アイツは自分勝手で
那傢伙很任性
誰の話も聞きやしないわよ
任何人的話都不聽哦
そのときは もう一度ひっぱたいて 止めてやるから!
如果真有那時 我會再賞她一次巴掌 阻止她的
なるほど それなら大丈夫かもね
原來如此 那應該就沒問題吧
甘織
あのバカのこと よろしくね
那個笨蛋就拜託你了
アイツは アイツ自身が思ってるほど
告訴那傢伙
立派な女じゃないって 教えてあげて
她並不如自己想像的那麼了不起
うん 必ず伝えておくね!
我一定會轉告她的
ありがと
謝謝你
はたから見ると なんだかすごく青春みたいだ
在旁人看來 應該會有非常青春的感覺吧
でも真唯はどこにいるんだ?
可是真唯到底在哪裡啊!?
心当たりなんて まったくないぞ
我對她會去的地方完全沒頭緒啊
あっ れなちゃん おかえり
小玲奈你回來了啊
あっ うん... どうしたの一人で?
你怎麼一個人在這
れなちゃんのカバンが残ってたから
因為小玲奈你的書包還在這裡呢
ええっ 私を待っててくれた!?
你是特地留下來等我的嗎?
うん 今日はどうかな?
今天方便嗎?
うちに遊びにこない?
要不要來我家玩?
いや...
這個嘛...
でいじょぶごめん 紫陽花さん...
抱歉 紫陽花同學
今日は...
今天...
ヤバ... 断らなきゃ...
あっ 用事あった?
糟糕 我必須拒絕
你有事嗎?
胃が痛い...
胃好痛...
真唯を止められるのは 私だけだもん
能夠阻止真唯的只有我自己而已
でも... 人の誘いを断ってはいけない
可是我又不能拒絕人家的邀請
もし断ったら
一旦拒絕的話...
また私は独りぼっちに...
我又要變孤單一人了
うぅ 全然 乗り越えられて ないじゃんトラウマ!
我的心理創傷根本就還沒有克服嘛
行きたい... けど
我很想去 可是...
れなちゃん?
小玲奈
あぁ... 今すぐ ぶっ倒れちゃいたい
真希望現在就倒下去
でいじょぶ
你沒事吧
でも それじゃ...
また どこか具合が...
可是這樣的話...
你又哪裡不舒服了嗎?
ごめん!
對不起
また誘って～!
れなちゃん泣いてる!?
下次再邀我好嗎?
小玲奈你哭了
ちゃんと断れないのは 私が信じてないからじゃん
我無法果斷地拒絕她 不就表示我不相信紫陽花同學嘛
紫陽花さんは 人をハブにするような人じゃない
紫陽花同學不是會排擠他人的人
ちゃんと気持ちを伝えるんだ!
我必須好好地將自己的想法表達出來
あのね! 私 紫陽花さんのこと好きだから
你聽我說 我喜歡紫陽花同學
大好きだから!
最喜歡你了
ホントは毎日だって 紫陽花さんと遊びたいよ
其實我很想每天跟紫陽花同學玩
でも今日は 大事な用事があって...
可是今天有很重要的事情
だからごめん!
所以請你諒解我
埋め合わせは絶対するから!
我絕對會補償你的
紫陽花さんは 私の大事な人だから!
因為紫陽花同學是我很重要的人
真唯から教わったんだ
這是真唯教會我的
相手のことなんて 全然考えずにぶつけた思いでも
不考慮對方的感受 直接表達自己的心意
ちゃんと人の心を動かせるって
也可以確實打動人心
紫陽花さんのこと ずっとかわいいなって思ってて
我一直覺得紫陽花同學好可愛的
こないだ遊んだのも すっごく楽しくて!
上次出去玩也超開心
これからも ずっと大好きだから!
以後我也一樣最喜歡你了
私も れなちゃんのこと 好き... だよ...?
我也喜歡小玲奈哦
えっ? えっ? 何 この間
這個停頓是怎樣
あの...
那個...
れ れなちゃん?
小... 小玲奈
いやあの... なので 紗月さんか香穂ちゃんを 誘ってもらえればと
沒有啦 所以... 你要不要試著邀請紗月同學或是小香穗
あっ そっ そっかそっか!
對... 對哦...
うん そうだね れなちゃん忙しいんだもんね!
說得也是 小玲奈很忙呢
あっ でも香穂ちゃんも 今日は用事があるって
可是小香穗也說她今天有事
バイト?
打工嗎
じゃなくて 赤坂だって
不是耶 她說要去赤坂
高級ホテルに招待されたとか
受邀去高級酒店什麼的
赤坂?
赤坂...
んっ? 待って たしかあそこも...
等等 我記得那裡也是...
あっ! やっぱり赤坂!
果然是赤坂
ありがとう紫陽花さん!
謝謝你 紫陽花同學
じゃあ また明日ね!
那我們明天見啦
う うん また明日!
明天見
クソー 真唯め!
可惡的真唯
紫陽花さんと遊べなかったのも 全部お前のせいだからな!
今天不能和紫陽花同學玩 這都是你害的
何もかも!
全都要怪你
最初からだよ!
從一開始就要怪你
はっ!? 何これ
這是怎麼回事
王塚真唯
戀人招募
派對會場
何... あれ...
這... 是什麼啊...?
ほっ... 香穂ちゃんいたっ!
看到小香穗了
えっ れなちんまで来たの?
玲奈親也來了啊
「まで」って何?
「也來了」是什麼意思
てかこれ なんの集まり?
倒是這是什麼聚會啊!?
えっ 知らなくてここに来たの?
你不知道就來了嗎?
ちょっと その封筒見せてくれる?
那封信可以借我看一下嗎?
ほい
好
敬啟 : 梅雨之季 陽光令人更加懷念
小柳香穗小姐 願您一切安好並祝您生活愉快順利
此次 我決定邁出人生的全新的第一步
因此 為了今後也能繼續得到大家更多的指導
我打算舉辦一場小型的戀愛派對
在您百忙之中誠感抱歉
誠摯邀請您出席此次活動
六月吉日
王塚真唯
敬上
全新的第一步
戀愛派對
全新的
第一步
戀愛
派對
何これ
這是什麼東西?
告ってきた相手を 全員 招待したっぽい!
真唯似乎把過去向她告白過的人全都邀請來了哦
香穂ちゃん 王塚さんに告白したことあるの!?
小香穗曾經向她告白過嗎?
モテっぷり すごいよね～
她受歡迎的程度有夠嚇人的呢
頭バグってるでしょ...
我看那個傢伙是腦袋進水了吧
アイツ ホントなんなんだ!
她到底在想什麼啊
香穂ちゃん
我說小香穗
この光景を見ても 真唯の恋人になりたいって思う?
看到這個場面 你還想當真唯的戀人嗎?
うん! だってマイ お金持ちだし 芸能人だし 顔がいいじゃん!
因為真唯有錢 又是藝人 長得也漂亮
潔いほど欲望だった!
對真唯毫不掩飾的欲望
香穂ちゃん ごめん
小香穗 對不起
このパーティー なんとしてでも中止させる!
我無論如何都要中止這場派對...
えっ!? 何それ
這是什麼意思?
困るっていうか 困るっていうか困る!
你這樣我可是會很困擾的
香穂ちゃん
我說小香穗
あんな看板 立てるようなヤツがいいの!?
會寫那種告示的傢伙真的正常嗎?
ユーモアじゃん!
那是幽默
アイツは天然だ!
那傢伙明明是少根筋
そういうところも かわいいって思えるよ
有那樣的外表和財富
あの外見と資産なら!
就算少根筋我也覺得很可愛啦
聞いて香穂ちゃん!
小香穗你聽我說
やだ! 聞かない!
不聽不聽 我不聽
この中で恋人になれるのは 一人だけだよ!?
這群人中可是只有一個能成為她的戀人哦
選ばれる確信あるの?
你有那個自信被選上嗎?
全員選ばれるかもしれないじゃん
說不定所有人都會被選中啊
あっ いちばん やっちゃ いけないやつ!
那是最不應該出現的狀況
いい!?
聽好了
もし パーティーが中止になれば
要是派對中止了
当然 真唯はフリーのまま!
這樣真唯就是自由之身
だったら同じグループにいる 香穂ちゃんが
同在小圈子的小香穗
圧倒的に有利だと思わない!?
不覺得自己有著壓倒性的優勢嗎?
ハッ! 確かに!
的確沒錯
わかってくれた?
你總算明白了嗎?
うん わかった!
明白了
もひとつオマケにわかっちゃった!
而且我還知道了另一件事情
れなちんも マイのこと好きでしょ!?
玲奈親也喜歡真唯沒錯吧?
はぁっ!?
喜...
喜歡!?
まさか!
怎麼可能?
こんなパーティーとか 開くような女
我不可能會喜歡開這種派對的女人
ムリムリ!
絕對不行!
了解!
收到
これから一緒に頑張ろうぜ れなちん!
今後我們一起加油吧 玲奈親
何にも わかってないんだけど!
你根本就沒聽懂我的話
なっ... 納得いかない～っ
我實在無法接受啦!!!
そろそろ開始時刻か
差不多要開始了
本当にすまなかったな れな子
真的很抱歉 玲奈子
こんなことでしか 罪を償うすべがない私を
我只能用這種方式為自己贖罪
どうか許しておくれ
請你務必要原諒我
だったら
既然這樣...
だったら謝りに来いよおっ!
既然這樣就應該要當面向我道歉啊
うお!? れな子?
玲奈子
どうしてここに? なぜ水着で...
你怎麼會在這裡 還穿著泳裝
真唯が一緒じゃなかったから
因為不是跟真唯一起來
制服で入っちゃダメって言われて
工作人員不允許穿制服進泳池
なるほど 似合うな...
原來如此 很好看呢
写真に撮っておこう...
先幫你拍張照吧
あれ? 私のスマホは?
奇怪 我的手機呢
知らないよバカ!
誰知道啊 笨蛋
ロッカーかなんかでしょ!
收在置物櫃之類的地方吧
メチャクチャ連絡したのに!
我打了超多電話給你呢
やはり怒っているんだな 君は...
你果然在生氣呢
紗月さんから聞いたよ 全部
我全都聽紗月同學說了哦
そうか...
是嗎?
アイツめ 意外とおしゃべりだな
想不到那傢伙還真多嘴呢
あのさ 恋活パーティーなんて やめなよ 真唯
我說你啊 快點取消這場戀愛派對吧
断る
我拒絕
私は君を傷つけた
因為我傷害了你
私は水に流すよ!
我都已經不計較了
だから もういいじゃん
就到此為止吧
私も ほっぺた たたいて ごめんって
而且我打了你一巴掌 也要向你道歉
コ コイツ! 子どもか!
這... 這傢伙是小孩子嗎?!
てか そんな感じでつきあうなんて
可是用這種心態去與人交往
相手にも失礼でしょ
也很不尊重對方吧
恋愛するなら ホントに好きな人としなよ
要戀愛就該跟真正喜愛之人交往
本当に好きな人とは もう つきあえないんだ
我已經無法和真正喜愛之人交往了
だったら
既然這樣
誰か好きになれる人を 見つけるしかないんだよ
那只能找個自己會喜歡的對象了
真唯...
ありがとう
謝謝你
君と過ごした日々は楽しかった
與你共同度過的那些日子很開心
最後に仲のいい 「友達」として
最後請你以「摯友」的身份
どうか私の次の恋が 成就するように祈っていてくれ
祈禱我下一次的戀愛能夠順利吧
待ってよ
等一下
私と真唯の勝負は?
那我們之間的比賽呢?
恋人でも親友でもない...
我們已經不是戀人也不是摯友
私と君はもう ただのクラスメートだ
只是普通的同學而已
やだ!
我不要
れな子?
玲奈子
まだ終わってない...
還沒有結束
勝手に決めないで!
不要自己一個人擅自做決定啊!
紗月さん言ってたよ
紗月同學曾經這麼說哦
王塚真唯は 真唯自身が思っているほど 立派な女じゃないって
王塚真唯沒有她自己想像的那麼了不起
私も同感
我也有同感
たとえ そうであっても
就算真像是你說的那樣
私は立派であろうと努めている
我也努力讓自己成為了不起的人
欲望にあらがえなかったくせに
明明就無法抵抗住自己的欲望
だから私は もう二度と 君を傷つけないように!
所以我為了不再傷害你
失敗しないようにって!
為了不再失敗
そのために君を...
我才...
君を... 諦めようとしたのに...
才讓自己放棄和你在一起...
別にいいじゃん 何回失敗したって
不管失敗幾次都無所謂吧
それでも私は絶対に 受け入れるって言ったでしょ?
我不是說過絕對會接受你的
私のこと信じてないのは 真唯も一緒じゃん
真唯也一樣不相信我嘛
しかし私は... 君に頬を張られたあの瞬間が...
可是被你打了一巴掌的那個瞬間...
ごめん
對不起...
私もフェアじゃなかった...
我自己也有點失態了
もっと早く言うべきだった
應該要早點說出來的
何を...?
說什麼
実は私... 真唯のこと 結構気になってる
其實我... 相當在意真唯你
お風呂でキスされてから
那天泡澡被你親吻之後
恋愛対象として意識してる
就把你當作是戀愛對象了
そうなのか?
是嗎?
私のことが 嫌いになったんじゃないのか?
你不是討厭我了嗎?
だから たたいたんだろう?
所以才打了我
あれは 真唯がやり過ぎたから...
那是因為你做得太過分了
もっと 時間と場所をわきまえてよ
希望你能注意一下時間和地點
信じられない
真是難以置信
私はもう 何もかもダメになったと
我還以為一切都無法挽回了
一度 ケンカしただけじゃん
不過是吵了一架而已
ごめんね真唯
對不起啦 真唯
結構... 好きだよ 真唯のこと
我非常喜歡你哦
れな子...
玲奈子
私は そんな君のことを 傷つけてしまって...
我把你傷害成那個樣子 你還...
あぁ もうっ!
真是的
私は真唯みたいに 屋上から飛んで 助けたりできないけどさ!
雖然我無法像真唯一樣為了救人從樓頂一躍而下
一緒に雨に打たれたり
但是陪你一起淋得全身濕噠噠的
ぬれたり潜ったりするぐらいの
或是一起下水這種事情
ことは できるんだから!
我還是做得到的
一方的じゃなくてさ...
並不是單方面地守護對方
それが真唯の言う 「恋人」だし
這是真唯所謂的「戀人」
私の言う 「親友」でしょ!
也是我所謂的「摯友」吧
アンタが王塚真唯なら
既然你是王塚真唯
私は甘織れな子なんだから
那我就是甘織玲奈子
伝わったでしょ 真唯
真唯接收到我的想法了吧
えっ? ちょっと何?
等等 這是幹嘛
しばらく そのままでいてくれ
麻煩你暫時先這樣
私は王塚真唯だ
因為我是王塚真唯
ここで君に 涙を見せるわけにはいかない
不能讓你看到我現在流淚的樣子
いいけど...
好的...
君は 優しくて強いな
你很溫柔也很堅強
本当にありがとう
真的很謝謝你
それは...
你這樣子...
反則...
很犯規欸...
そして 恋活パーティーは当然中止
後來戀愛派對自然而然地取消了
なぜか
不知道為什麼
真唯がおわびとして ギターの弾き語りをしたら
真唯表演吉他彈唱以示歉意
メチャクチャ盛り上がったんだけど...
結果氣氛超熱烈
いいのか これで!?
Ｌ・Ｏ・Ｖ・マイー!
這樣真的好嗎?
L O V E 真唯!
香穂ちゃんには真唯との関係を 誤解されたまま
小香穗至今仍誤解著我和真唯的關係
紫陽花さんの家には まだ遊びにいけていない
我到現在也還沒去紫陽花同學家玩
紗月さんと真唯は冷戦状態
紗月同學和真唯則處於冷戰期
だけど...
但是...
だけど私は 必死にその場を取り繕うだけの 学校生活なんかじゃなくて
但是我的校園生活 再也不需要拚命地去偽裝自己
ようやく本当の意味で
說不定我終於在真正意義上
高校デビューができたのかもしれない
完成了在高中改頭換面
6月底
って感じで いよいよ 6 月末
就這樣終於到了6月底
私と真唯の 勝負の決着の日がやってきた
我和真唯決勝負的日子到來了
真唯の家...
真唯的家
バカでかいマンションの最上階のペントハウス
是在超高大樓最頂層的頂級豪宅
駐車場から専用エレベーターで
停車場設有直達的專用電梯
着いた所が そのままお部屋 みたいな...
出電梯似乎直接就是她家了
直達...
?
客間がある家 初めて見たな...
我還是第一次看到有會客室的房子呢
なんか 真唯の体内に飲み込まれた気分
感覺自己像被吞進真唯的體內似的...
いつまでも一緒にいられるな
那就能永遠在一起了
サイコパスか!?
你瘋了嗎
それじゃあ
那麼...
君の答えを聞かせてくれ
告訴我你的答案吧
うん あのね
那個啊
やっぱり私 恋人って まだよくわからない
我還是不太明白戀人是什麼
なんだと!?
你說什麼...
あれだけ私の心を奪っておいて
明明都奪走我的心了
君は ファム・ファタールか?
你是蛇蠍美人嗎
❋蛇蠍美人:印度神話中的飛天女神莫西妮
常指代容貌艷麗卻心腸歹毒的女子
いやあのっ だから...
不是啦 你聽我說
真唯とは親友がいい
我覺得還是跟真唯當摯友比較好
そうか...
這樣啊...
だけど 真唯のことは好きだし...
可是我也喜歡真唯
親友として したいことは させてあげたいって思うから
所以想以摯友的身份滿足真唯想做的事情
その...!
就是那個...
親友以上 恋人未満ということで!
摯友以上 戀人未滿的意思
とりあえず
總之...
そう 「れまフレ」とか! どうかな?
對了 就像是玲真摯友 怎麼樣
れまフレ...?
玲真摯友...
れな子と真唯の新たな 関係性... 的な
就是玲奈子和真唯的全新關係...
それは... ずいぶんと往生際が 悪くはないか?
感覺... 你也太不乾脆了吧
まさか第三の選択肢を 突きつけられるとは
沒想到你會丟出第三種選項
ア アンタだってやったじゃん!
過去你自己不是也做過嗎?
「どちらでもないクラスメートだ」って
說什麼「不是戀人也不是摯友」 只是「普通的同學」
まったく
真是的
君ほどに手ごわい相手は
像你這麼難纏的對手
私の人生で初めてだよ
還是我人生第一次遇上呢
だったら また勝負しないか?
既然這樣要不要再比一次
しょ 勝負?
比... 比賽
ああ
對
君は れまフレを主張し
你主張當玲真摯友
私は改めて 恋人になれるように努める
我則是會再次努力 讓我們兩個成為戀人
私はまだまだ 君を諦める気はないからな
因為我還沒打算要放棄成為你的戀人
期限は そうだな
期限的話... 就這樣吧
私たちが卒業するまで!
到我們畢業為止
わ わかった 受けて立つよ
知道了 我接受
好猶豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
不論是天使 或是惡魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
這樣的交流讓人充滿懷疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
那樣的話 根本毫無意義
そんなの無意味だ
只是把真心話藏起來
本音をただ隱してるの
不斷尋找
探して 探して
在等待答案的揭曉
答え合わせ待ちなの
輕輕觸碰
触って 触って
這算是在作弊嗎?
ずるいことしてる?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
充滿了甜蜜的罪惡感
甘い罪惡感 たっぷり
好猶豫哦 什麼才是正確的
迷っちゃうわ 何が正しい
還是說虛假才是更好的
フェイクは まだマシ
不管是哪個 一定都是正確答案
どれだって きっと正解なの
再次選了又選 I love it
また 選び 選び I love it
我自己這個人 真是有夠好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
總是在將就自己
もう 騙し騙し
一直都是這樣 其實有點可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
可是選了又選 I love it
でも 選び 選び I love it
我非得相信這一切不可
それを信じなくちゃ
重要的事物 搖搖欲墜的
大事なモノ ゆらゆら
感覺就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
好猶豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right